ハーイ　僕の名前はブリーフ
大家好 我的名字是Brief
ダテンシティハイスクールに通う　ギークボーイさ
是一个在堕天使城学校上学的极客男孩
学校の負け組　最底辺
我是学校里的输家 最边缘的人
そんな退屈なスクールライフが
而我的无聊的学校生活里
ある日突然　転校生の登場で僕の全てが変わったんだ
被某天突然出现的转校生所改变
パンティとストッキングの堕天使姉妹
她们是堕天使姐妹Panty和Stocking
天界から遣わされた2人は
从天界被派下凡间的她们
この街をむしばむゴーストを倒して　地上の平和を守るのが仕事なんだ
以打倒危害这城市的恶灵 保护凡间的和平为工作
パンティとストッキングは　ふだん　ガーターベルト神父が住んでる
Panty和Stocking平时都赖在
セメタリーヒルズ教会に　居候してるんだけど
Garterbelt神父的墓园丘教会里
実は　あの2人　天使とは思えないほど
但实际上这两个人的行为过于出格
ビッチでダーティーで　アナーキーな天使なんだ
是两个又婊又脏又疯狂的天使
あの2人は　正真正銘
那两个人当真是
激ヤバ　ウルトラ　スーパービッチヒロインなんだ
超了不得的究极超级婊英雄啊
でも　そんな時　魔界からの転校生がやってきて
然后来自魔界的转校生也来了
パンティたちの邪魔をし始めたんだ
她们开始给Panty她们各种添乱
スキャンティとニーソックスという　悪魔の姉妹
她们就是恶魔姐妹Scanty和Kneesocks
真っ赤な角が恐ろしいよね
红红的角真吓人吧
更に悪そうな　その上司コルセットは
更坏的是她们的上司Corset
ダテンシティに封印されてた　ヘルズゲートを開いて
他试图打开封印在堕天使城的地狱之门
巨大なチンコみたいなゴーストで　天界を攻撃するつもりみたい
用巨大的鸡鸡形恶灵攻击天界
そりゃもう　大変さ
那真是不得了
僕とパンティの関係も
我和Panty的关系也
ちょっとずつ　いい感じになってきたんだけど
一点点往好的方向发展了
パンティの処女膜が再生して　ビッチじゃなくなったり
Panty的处女膜再生后变得不婊了
僕のチンコが　なぜか　ヘルズゲートを開く鍵だったり
我的鸡鸡又不知为何变成了地狱之门的钥匙
てんやわんやの　何やかんやで　いろいろあって
总之乱七八糟地发生了很多事情之后
パンティとストッキングの　お母さんの力も借りて　一件落着
甚至借助了Panty和Stocking妈妈的力量 总算解决了
平和になって　全てが元どおり
恢复了和平 一切都会恢复原样
と思ったら…
就在我这么以为时…
ごめんなさい　私本当は悪魔なの
抱歉 我其实是恶魔
666個のパンティは　こうやって　道に置いといてやる
我要把666块Panty如此撒一路
オテンシティまで取りに来い
来污天使城取吧
パンティが死んでしまった
Panty死了
僕は　これからずっとパンティのいない人生を生きていくんだ
我只能度过没有Panty的余生了
永遠に
永远地
さよなら　パンティ
再见了 Panty
さよなら　僕の
再见了 我的
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: RottenRook　校对: Dysonsphere　时轴: Kit　后期: MIR
ビッチエンジェル
婊天使
あれから　どれだけの時が過ぎたのだろう
那之后过去了多久呢
パンティがいなくなって
没有了Panty
僕の心に開いた大きな穴は
我心中巨大的空洞
他の何かで埋まることはなかったよ
用什么都填补不了
どうしたらいいの
我该怎么办才好
パンティ
Panty
どうした　ブリーフ
你怎么了 Brief
あれから15年
你这张脸
ずっと　考えあぐねていたかのような　顔をしおって
仿佛是那之后15年一直走不出心结
そうだな
是啊
考えてみると
仔细想想
パンティが　666個にバラバラにされてからというもの
Panty被碎成666块之后
我々の過ごした時間といったら…
对我们来说已经过去了…
そう
嗯
5分だ
只有5分钟
5分
5分钟
そうだ
没错
まだ　あれから　5分しかたっておらん
那之后只过去了5分钟
だから　諦めるには　まだ早いのだ
所以现在就放弃还太早了
いいか　ブリーフ　パンティは天使なのだ
Brief你听好了 Panty她可是天使
見ろ　これは切られたてホヤホヤの　パンティのかけらだ
看好了 这是刚被切下来的热乎乎的Panty碎块
それをこうして　急いでくっつければ
只要赶紧把它们粘到一起
元に戻る
就能复原
かもしれない
应该可以
ホントだ
真是啊
分かった　分かったよ　ガーター
我懂了 我懂了 Garter
僕　やるよ
我来干
よーし　行け
好 上吧
ブリーフ　アンド　チャック　ウィズ
Brief和Chuck
チャック
Chuck
ガーターベルト
还有Garterbelt
いいか　我々は666個全てのパンティのかけらを集めて
听好了 我们要将666个Panty碎片集齐
天使の再生を図る
为了复活天使
しかーし
并且
それには　お前たち悪魔の力も必要だ
我们还需要你们恶魔的力量
わたくしたち　関係な…
跟我们有什么…
うるさい
闭嘴
四の五の言わずに　ついてこい
少废话跟我们来
わたくしたちは…
明明跟我们…
関係ないのに
没有关系啊
コルセットの　悪だくみは　まだ終わっていない
Corset的邪恶计划还没有结束
天使たちがいない今　この地上を
如今天使不在 能保护凡间
ダテンシティを救えるのは　私たちだけだ
保护这个堕天使城的只有我们了
ゆくぞ
上吧
ブリーフアンドチャック　ウィズ　ガーターベルト
Brief与Chuck以及Garterbelt
フューチャリング　デーモンシスターズ
特别邀请恶魔姐妹
出撃だ
出击了
こんな　うまくいっちゃうなんてね
没想到这么顺利啊
さーて　ここで　これを見ている　悪い子たちのために説明しよう
接下来我来给观看的各位坏孩子们说明一下吧
如何把天使变成恶魔 101…
把天使变成恶魔的魔法
わたくし　悪魔コルセット
我是恶魔Corset
訳あって　いまいましい天使どものせいで…
因为一些原因 被这些天杀的天使
みじめな姿になってしまったけど
弄成了这副悲惨的样子
転んでも　タダでは起きないのが　悪魔のいいところ
但我们恶魔的优点就是百折不挠
まず　わたくしミニコルセットの頭の先っちょから
首先从我迷你Corset的头尖尖
切り離したマイクロコルセットを
分离出了微型Corset
アホな天使の耳の中に　こっそり入れて
然后偷偷潜入了白痴天使的耳朵里
鼓膜の前でささやいちゃうのです
接着在她的鼓膜前低语
お前は悪魔
你是恶魔
と　ささやき続けたら　あら不思議
就这样不断重复 啊真奇妙
大成功
私は悪魔　私は悪魔　私は悪魔…
我是恶魔 我是恶魔 我是恶魔…
私は悪魔　私は悪魔…
我是恶魔 我是恶魔…
ストッキング　君は…
Stocking 你…
ごめんなさい　私本当は悪魔なの
抱歉 我其实是恶魔
恶魔洗脑进程…完成！
恶魔洗脑完成！
はい　これで天使を悪魔に洗脳完了ってこと
将天使变成恶魔的洗脑就这样完成了
こんな都合のいいことが　できるなんて
情况能这么顺利还是多亏了
クソ天使の脳みそが　適度に腐ってたおかげだな
傻屄天使的脑子已经腐烂得刚好
邪魔な天使もいなくなったことだし
碍事的天使已经不在了
これで　隣町のオテンシティにある　第2ヘルズゲートを開けられるぞ
这下就能在隔壁的污天使城打开第二扇地狱之门了
そうだ
对了
こいつが　うっかり　また天使に戻らないように
为了别一不留神被这家伙变回天使
もっと完璧な悪魔にしとこうっと
得让她变成更加完美的恶魔才行
私は悪魔　私は悪魔…
我是恶魔 我是恶魔…
悪魔　悪魔
恶魔 恶魔
私は
我是
悪魔
恶魔
私は悪魔
我是恶魔
あれあれ　あれあれ
咦咦咦
ちょっと
等下
何か　でっかくしすぎちゃったかも
这是不是变得太大了
すごい怪力だ
好强的怪力
あれ
咦
ちょ…待てよ
不是…等下
こいつがいたら　わざわざ　オテンシティくんだりまで行って
如果有这家伙 就不用特意跑去天使城
ボンクラキーマン使って　鍵開けなくてもいいんじゃね
用废物匙男开锁了吧
プランB　プランB
B计划 B计划
こうなりゃ　こんなゴミクズ　もういらねえ
既然如此 这些垃圾也用不上了
悪魔となりしストッキングよ
成为了恶魔的Stocking啊
お前のバカみたいなパワーで　ヘルズゲートを再びこじ開けるのだ
用你那离谱的力量再次撬开地狱之门吧
何だ　あの巨大なゴーストは
那个巨大的恶灵是什么
天使の輪っかがありますわ
头上还有天使的环呢
待って　あれはストッキングだよ
等下 那是Stocking啊
でも　何でストッキングがゴーストなんかに
可是为什么Stocking会变成恶灵
きっと　コルセットの仕業に違いないですわ
这肯定是Corset搞的鬼
洗脳は悪魔の得意技です
洗脑是恶魔的特长
洗脳だったの
那是洗脑吗
じゃ　悪魔じゃなかったってこと
所以说她不是恶魔吗
そのようだな
看来是的
あれを見よ
快看
ストッキングの中の　天使と悪魔の力が反発し合い
Stocking体内的天使与恶魔之力互相排斥
膨張して　漏れ出たエネルギーに
导致膨胀并爆发而出的能量
一度　閉じたはずのヘルズゲートが反応しているのだ
让已经被关闭的地狱之门又有反应
いかん
不好
このままではダテンシティが滅ぶぞ
这样下去堕天使城要毁灭了
その前にストッキングも助けなきゃ
在这之前也必须救Stocking
そんなに一度に　いろいろできるものではない
已经顾不上这么多了
こんな時　パンティがいたら
如果Panty在的话
いや　やっと平和になったな
哎呀 终于恢复和平了呢
おい　これ何だ
喂 这是什么
突发新闻
何だこいつ
这是什么
これ　めっちゃ近くね
这不是离我们很近吗
突发新闻
緊急事態です
紧急情况
平和が訪れたかに思えた　ダテンシティに
就在人们都以为和平已经降临堕天使城时
今度は巨大なゴーストが現れました
巨大的恶灵出现了
どうなる　ダテンシティ
堕天使城将会怎样
よーし　ゲートが見えてきた
好 已经看见门了
って　おい　どこ行く
喂 你要去哪
ケキ
蛋糕
おい　何してんだ
喂 你在干嘛
ケ～キ
蛋 糕
そのビルはケーキなんかじゃないぞ
那栋楼可不是蛋糕啊
こいつ　バカか
这家伙是白痴吗
そのビルはチョコレートじゃない
这栋楼不是巧克力
何をやってるんでしょうか
这是在做什么呢
巨大なゴーストが　突然ビルを食べ始めました
巨大的恶灵突然开始吃楼了
果たして　おいしいのでしょうか
难道说真的很好吃吗
言うこと聞け　スイーツバカ
给我听话 你这甜点痴
こうなったら　マイクロコルセット3号
事已至此 那就派出微型Corset 3号
もっと　もっと洗脳だ
接着洗脑 接着洗
ヤバ
不好
また　やれってさ
还要继续啊
めんどくさ
麻烦死了
何か来る
有什么要来了
指だ　指だ　指だ
是手指 手指 手指
なんてこった
怎会如此
私の　かわいい　洗脳マイクロコルセット部隊が
我可爱的洗脑微型部队
バカ天使の食欲に負けただと
居然输给了白痴天使的食欲
こうなったら　プランCだ
既然如此 那就C计划
いや　Dか
不对 D吗
いやいや　E…
不不不 是E…
あれ
咦
これはこれで　いいかも
这样子好像也行吧
おーっと　あそこを見てください
哦哟 快看那边
待ってて　ストッキング
等着我们 Stocking
今パンティを復活させて　君も救うから
我们这就复活Panty 还会救你
やってきたのは　お騒がせ天使
到场的是吵闹的天使
ではなく　その残りカス4人組だ
不对 赶来的是边角料四人组
あの残りカスは　何をやってるんでしょうか
这群边角料到底在做什么呢
それっ　広げるのだ
把它们铺上来
天使と悪魔の力が拮抗する　頭脳の直上
在天使与恶魔之力对抗的头顶上
まさに人知を超えた儀式の場所には　ふさわしい
正适合这场超越了常理的仪式
何だ　今度は何を始めた
什么 接下来是什么环节
ゴーストの頭の上で　ジグソーパズルか
他们在恶灵的头顶拼图吗
遊んでいます　さすが残りカス
他们在玩啊 不愧是边角料
ホントに暇な人たちだ
真是群闲人啊
長いようで短い時を経て
在经过了好像很长的一小会儿后
666個の天使の肉塊に　再び魂が宿る時が来た
灵魂重归于666块天使肉块之时来了
何か　勝手に人の形っぽくなってきた～
怎么突然就变成人的形状了
再び　生まれ落ちるのだ
再次降临于世吧
天界より遣わされしビッチエンジェル
从天界被派下凡间的婊天使
パン…
Pan…
いや　見ないで　恥ずかしい
别 别看我 好害羞
ティ…
ty…
何これ　スカート短い
这是什么 裙子好短
ニーソックスさん
Kneesocks
クソ天使さんって　もっと態度でかくて　ムカつくビッチじゃなかったかしら
傻屄天使不是更自大又叫人火大的吗
これはこれで　ムカつく感じですけど
这样子也挺叫人火大的
パンティ
Panty
どうしちゃったんだよ
你这是怎么了
きききき　君は　もっとビッチで　自由で
你你你 你不是更婊 更自由
堂々と　ファックとか　ファックとか　ファックとか　言うはずだろ
更张扬 操啊操啊操啊的吗
そんな汚い言葉　私言えないわ
这么脏的话 我说不出口
キモッ
恶心
こんなの　パンティじゃない
这才不是Panty
僕が好きなパンティは　もっとビ…
我喜欢的Panty是更加…
ビッチだって言いたいのかい
你是想说更婊吗
僕が好きなのは　ビッチのパンティだから
你是想说因为我喜欢的是婊Panty
もっと　ビッチになれっていうの
所以希望她变得更婊一点吗
それは　ビッチの押しつけなんじゃないか
你这不是强加自己的喜好吗
多様性の時代だよ
这是多元化的时代了哦
男らしい　女らしい　パンティらしい　ビッチらしい
像个男的 像个女的 像Panty 像婊
らしいって何　誰が決めたことなの
怎么算像又是谁决定的
でも…
可是…
僕の価値観を　パンティに押しつけるなんて
我居然将自己的价值观强加给Panty
僕は　なんてひどいヤツなんだ
我这个人也太糟糕了
さては　君
所以说你这人
ドMギークの皮をかぶった　ドSギークだな
是披着受虐皮的施虐狂极客吧
ち…違う
不…不是的
僕が好きだったのはパンティ　それともビッチ
我喜欢的到底是Panty 还是婊
ストッキングが暴れてる
Stocking开始发狂了
ダメだ　何かが足りん
不行 缺了什么东西
このままでは　パンティの復活に失敗しただけでなく
这样下去不仅是Panty的复活要失败
わたくし　人間どもが無能すぎてイライラしてきましたわ
我开始因为人类的无能感到火大了
せめて　大きさだけでも　そろえて
至少让她们大小均衡
それ　グッドアイデアじゃない　ニーソックスさん
这还真是个好主意 Kneesocks
あんなヤツら　共食いでもさせればいいのよ
就让这群家伙自相残杀吧
お姉様　そういうことなら
姐姐 既然如此
マカイオンラインストアに　ぴったりなアイテムがあります
魔界网店里有刚好合适的东西啊
これはサタン印のファビュラス　ビッグサイズ　チェンジローションじゃないですの
这不是撒旦标的奇妙变大乳液吗
これのキングサイズがよくてよ
这个巨大尺寸刚好呢
はい　お姉様がそう言うならポチッと即決
既然姐姐都这么说了那就啪地下单
届きましたわ
送到了
これは魔界のアイテム
这是魔界的道具
何かヤバそうなマークが付いてるが　やむをえまい
还印着让人浑身不舒服的标啊 但只能赌了
究极大
いいだろ　減るもんはねえし
行了 你又不会少块肉
ちょっと　ゲスい　やめて
不要 贱人 住手
肌肉
ビクトリー
胜利
そうだ　パンティはパンティだ
没错 Panty就是Panty
どんなパンティでも　僕はパンティが
无论是什么样的Panty 我都最喜欢
大好きだ
Panty了
でっか
好大
って　でっか
好 好大
いや　でか
这也太大了
いや
不要啊
いや　やっぱ無理だ
不行 我还是受不了
頑張って　自分を洗脳しようと思ったけど
虽然努力试着洗脑了自己
無理なものは無理
但不行的东西就是不行
おい　いいかげん　考えをアプデしろ
喂 快更新你的思维模式啊
時代にアジャストするんだろ
不是要根据时代调整吗
でも　でも　ぼぼぼ
可是 可是我我我
僕は自分にウソなんて　つけないよ
我没法对自己撒谎啊
おい　ノーパンだぞ　この巨大な女
喂 这个巨女没穿内裤啊
放送できんぞ
不能播了啊
ノーパン
没穿内裤吗
ノーパンティ
没内裤的Panty
アンド　ナッシング　ヴァギナ～
而且还没有阴户
なるほど　そういうことか
原来如此 是这么回事吗
どういうこと
怎么回事啊
チャック
Chuck
あれ　チャック君太った
咦 Chuck你变胖了吗
何を拾い食いしたら　そんなに角張って大きくなるのさ
你捡了什么东西吃会变方变大啊
恐らく　あのパンティを復活させる時
可能是复活那个Panty时
666個のうち　665個のかけらしかなかったのだ
666块中只有665块
1個　足りなかったってこと
所以是少了一块吗
そうだ　その1個こそが最も重要なパーツ
没错 少了的那一块才是最重要的部分
パンティの魂そのもの
那才是Panty的灵魂所在
チャック
Chuck
これが最後のピースに違いない
毫无疑问这就是最后一块了
これが　パンティの…
这就是Panty的…
熱
好烫
これだ
就是这个
これこそがパンティの魂
这就是Panty的灵魂啊
ビッチエンジェルの　ビッグヴァーニングヴァギナだ
婊天使的燃烧阴户啊
ヴァギナ
阴户
だとしたら何であんなに　でっかくしちゃったのさ
所以我们为什么要让她变得那么大啊
どうやって　これをあそこに持っていけばいいのさ
要怎么把这个送到那里去啊
あれしかない
只能那样了
わっしょい　わっしょい
嘿咻 嘿咻
巨大な女根にょこんを天使に奉納するには　これしかない
为了把巨大的女根献给天使 只有这样了
マイスウィートメモリー
这是我的美好回忆里
東洋のリバーサイドシティの　フェスティバルに
东洋的河畔城的祭典上
巨大な男根を担ぎ　神へ奉納する由緒正しき伝統あり
将巨大的男根肩负着奉献给神的渊源传统
何やってんだ　デーモン姉妹
你们在干什么恶魔姐妹
コルセット
Corset
どの面下げて
你还有脸来找我们
こうなったのも　誰のせいだと思ってるんですの
你以为事情变成是谁害的
お姉様　コルセットが天使たちに負けたのが原因かと
姐姐 这都是因为Corset输给了天使
うるさい　今は言い争ってる場合ではないのだ
够了 现在不是争论的场合
このままだと　街もろともヘルズゲートを壊されてしまう
再这样下去整个城市跟地狱之门都要毁了
そのとおりだ　悪魔ども
没错 恶魔们
今は一時休戦して
现在先暂时停战
この女根みこしを奉納することだけに　集中しろ
专注于把这个女根神轿献给她
ほら　人間ども運べよ
人类们快抬啊
わっしょい　悪魔もわっしょい
嘿咻 恶魔也来嘿咻
わっしょい　わっしょい　わっしょい
嘿咻 嘿咻 嘿咻
わっしょい　わっしょい
嘿咻 嘿咻
わーっ…
嘿…
わーっしょ…
嘿咻…
ガーター　みんな
Garter 大家
すごい　焼死体が連続して転がっていきま…
精彩 烧干的尸体连续倒下…
パンティ　ぼぼぼ　僕は
Panty 我我我我
こんなところで負けるわけには　いかないんだ
怎能在这里认输
パンティ
Panty
极客男孩的幻想
パンティ
Panty
パパパパ　パ～ッ
PaPaPaPaPaPaPaPaPa
パンティ
Panty
受け取れ
收下吧
あれは何だ
那是什么
ビッグヴァギナが　シャイニングフラッシュしたぞ
大阴户在闪着耀眼的光啊
天地の狭間に
彷徨于天地间
パパパパ
PaPaPaPaPa
迷えし子らより　生まれし邪悪な精霊よ
迷途之子 诞生于汝心的邪恶之灵
パパパパ　パンティ
PaPaPaPaPa Panty
聖なる処女の柔肌に
在包裹着处女柔肤的
これだよ　これ僕の大好きなパンティだ
就是这样 这就是我最喜欢的Panty
まといし衣の雷で
羽衣怒雷之下
早く早く早く…ダーッシュ
汚けがれも　濁りも
快快快…我冲
你们的所有污秽 混浊
よどみも　しこりも
淤滞 顽瘤
みじんに砕いて
パンティ　ストッキングを救えるのは君だけだ
都将化为灰烬
Panty 只有你能救Stocking了
天地に返す
ストッキングを止めてくれ
归于天地
快阻止Stocking
悔い改めよ
忏悔吧
ストッキング　死ね
Stocking 去死吧
てめえ　よくも
你这混蛋竟然把我
私を666個に　バラバラにしてくれたな
碎成了666块啊
今度は私が
这回轮到我
お前に風穴　666個開けてやんよ
在你身上开666个洞啊
何やってんだよパンティ　ケンカしてる場合じゃないだろ
你在干嘛呀Panty 现在不是吵架的时候吧
どうやら　地上最大のビッチ姉妹ゲンカが始まってしまったようだな
看来凡间最大的婊姐妹吵架开始了呢
私のクルクルドライヤー　勝手に使ってんじゃねえよ
谁让你擅自用我的卷发吹风机了
このままだとやはり　ダテンシティもこの地上も滅亡する
毫无疑问这样下去堕天使城和凡间都会毁灭
どどど　どうしたらいいの
那那那 那该怎么办才好
風呂上がりの
我留到洗完澡后
楽しみにしてた私のプリン
享用的布丁
勝手に食べないでよ
不准再吃了
んなこと　知るか
那种事我才不管
それよか　私のお気に入りのバイブ
还有我爱用的自慰棒
借りパクしてんじゃねえよ
别借了就不还啊
このクソが
你这傻屄
あんたこそ
你才是
あん時　貸した5ダテンシティドル返せ
把那时借了的5堕天币还给我
ちっせえこと言ってんな　クソビッチ
说话真小气啊 臭婊子
クソビッチに　クソビッチって言うほうがウルトラクソビッチなのよ
管别人叫臭婊子的臭婊子才是究极臭婊子啊
ストッキングの　ウルトラ　スーパー　メガクソビーッチ
Stocking才是究极 超级 超群臭婊子啊
ダメだよ　パンティ
不能这样 Panty
そんなことしたら　ストッキングが死んじゃうよ
你这样会弄死Stocking的
ギガクソビッチ
巨量臭婊子
テラクソビッチ
死丑臭婊子
いいかげん隠れてねえで　出てきやがれ　ストッキン
差不多该别躲了 滚出来打 Stocking
パンティのくせに生意気なのよ
区区Panty还这么嚣张
調子に乗んなよ　ストッキング
别自以为是了 Stocking
お前のママ　デベソ
你的妈凸肚脐啊
だったら　あんたのママもデベソでしょ
那你妈也是凸肚脐啊
クソブスパンティ
傻屄丑鬼Panty
うるせえ　ストッキング
闭嘴 Stocking
ブスって言ったお前が　ブスなんだよ
就你还说我是丑鬼
見ろ　ブリーフ
看呀 Brief
見事なクソビッチぶりだと思わんか
她们真是婊得可以吧
うん　これこそがビッチ
嗯 这样才是真婊
僕の大好きなパンティだ
是我最喜欢的Panty
薬の効果が切れたようですわね
药的效果好像过了呢
生きてた
你们还活着
チャック
Chuck
汚い罵り合いの声が　うっさくて寝てもいられないですわ
肮脏的互骂声吵得根本睡不着啊
ファッス
Fas
いつまでやっとるんだ　バカ天使ども
你们要闹到什么时候 白痴天使们
もう帰る時間だぞ
是时候回去了
え　だってさ
欸 可是
聞いてよ　ガーター　パンティが私の髪の毛引っこ抜くのよ
你听我说Garter Panty她居然拔我头发
何が悪わりいんだよ　髪ぐらい　いいだろ
怎么不行了 不就是头发吗
ヤバッ　今日セフレとサードストリートのハイアットビルから
不好 我今天约好了要跟炮友在第三大道上的凯悦酒店
バンジーセックスする予定だった
做一场蹦极性爱的
ヤバッ　リバイバル　4K　ドルビー版
不好 我计划要去重映的4K杜比版
「死霊のはらわた4DX」応援上映に　行く予定だった
《死灵之肠4DX》的声援上映场的
ガーター　今日晩飯いらねえわ
Garter 今晚我不回来吃饭了
私も
我也是
ストッキング　映画館の前通るけど　乗ってくか
Stocking 我会路过电影院门口 你要搭车吗
サンキュー　助かるわ　パンティ
谢谢 帮大忙了 Panty
映画　始まっちゃうから　ぶっ飛ばして
电影快开始了 油门踩到底
ゴー
冲呀
シースルー　ゴー
前方净空 冲呀
やれやれ　ひどい目に遭った
哎呀呀 真是遭了老罪
この隙に帰ろっと
趁着这个机会快回去
お姉様
姐姐
わたくしたち　帰る所なくなってしまいましたわね
我们好像已经没有可以回去的地方了
勢いとはいえ　天使たちに手を貸しちゃいましたしね
虽说是一时上头 但确实出手帮了天使她们
来るか
要来吗
悪魔たちよ　我が家へ来い
恶魔们 来我家住吧
今のうちに　こっそりと魔界へ帰って作戦練り直しだ…
就趁现在 悄悄回到魔界重新制定计划…
お前ら　うち帰んなら乗っけてくぜ
你们 要回我们家的话就坐上来吧
どうせ　帰り道だし
反正都是回去的路
いいんですの
真的可以吗
同じみこしを担いだ悪魔は　もはやファミリーだ
一起扛过神轿的恶魔 可以说是家人了
そゆこと
就是这样
お前もな
你也一起
いいの
可以吗
また　にぎやかになりそうだな
看来又要热闹起来了
危なく死ぬとこだった
差点就死了
今無償に　もんじゃ焼きが食べたい
突然好想吃文字烧
ダテンシティに天使姉妹が帰還した
天使姐妹回归了堕天使城
悪魔姉妹も引き連れて
还带着恶魔姐妹一起
神と悪魔の狭間の街で
住在神与恶魔之间的城市里
変わらずはびこる悪霊たちを天から授かる光で消し去る
将依旧猖獗的恶灵们用天赐之光消灭
天使の名前を聞かせよう
记住她们的名字吧
パンティ　アンド　ストッキング
Panty 与 Stocking
注：海报与标题模仿了《蜘蛛侠：英雄归来》
Panty与Stocking
英雄归来
I woke up again with the same regret
我带着相同悔恨醒来
Jump into this mess no exit yet
纵身跃进这仍无出口的混乱中
Every choice I make it falls apart
每个选择都让一切崩坏
But that’s the beat the groove is in my heart
但这节拍扎根 律动在我血脉
Pathetic I wear it like a crown
可悲啊 我仍引以为傲
I crash I burn I laugh out loud
我崩溃我燃烧我大笑
yeah yeah yeah
耶！耶！耶！
I’m reckless yeah I know it’s true
我自知鲁莽
But it’s the madness that gets me through
但唯有疯狂 让我活下来
A hopeless anthem just for me
一曲绝望颂 只为我存在
I find my song yeah yeah yeah
我找到了我的歌
They think they know me
他们自以为懂我
But that’s the old me
但那已是过去的我
Used to control me
习惯控制我
But now they moldy… yup
早成过期货…呵
Committed and I did it and you label me
我做到了 你还在贴标签
a menace and a villain cause you can’t get with it
视我为威胁 说我是恶棍 因为你接不住招
hate my presence hate my business
憎恨我的存在 诋毁我的行为
got no feelings… good riddance
无所谓…好走不送
I’m reckless yeah I know it’s true
我自知鲁莽
But it’s the madness that gets me through
但唯有疯狂 让我活下来
A hopeless anthem just for me
一曲绝望颂 只为我存在
I find my song yeah yeah yeah
我找到了我的歌
はい
是的
仰せのとおりに　手はずは整っております
按照您的吩咐一切都安排好了
はい
嗯
このガーターベルトに　全てお任せいただいて
就将一切都交给我Garterbelt吧
もちろんです　大船に乗ったつもりで
那是当然的 一切都在掌握中
魔界の王様
魔界的大王